Cette lame a un passé sombre.
Il a versé beaucoup de sang innocent.
Tu es un imbécile de voyager seul,
si complètement non préparé.
Vous avez de la chance que votre sang coule encore.
Merci.
Alors...
Qu'est-ce qui vous amène à
le pays des gardiens?
Je cherche quelqu'un.
Quelqu'un de très cher?
Un esprit apparenté?
Un dragon.
Une quête dangereuse pour un chasseur solitaire.
Je suis seul depuis
aussi longtemps que je me souvienne.
Nous avons presque fini. Chut ...
Hé, asseyez-vous.
Bonne nuit, Scales.
Attrapez-le, Scales! Allez!
Scales?
Ouais! Allez!
Scales!
J'ai échoué.
Vous avez seulement échoué à voir ...
Ce sont des terres de dragons, Sintel.
Vous êtes plus proche que vous ne le pensez.
Scales!
Scales?
Scales...